# １０章課題
## 物語
とうとう僕はプロサッカー選手になった！  
そして今、チャンピオンズカップ決勝の舞台に立っている。  
試合は最後までもつれ込みＰＫになった。  
最後のキッカーは僕だ。  
これを決めれば優勝だ！  
いざ、勝負！  

## 課題１
pumlファイルにあるクラスを作成せよ。  
仕様は以下の通りとする。  
* LuckOfTime: 列挙型
1. Goddess_of_Victory: 勝利の女神イベント発生
2. Fateful_Mischief: 運命の悪戯イベント発生
* AnEvent: イベント
1. GoddessOfVictory(): 勝利の女神。キッカーかキーパーのどちらかにポイントを５加算する
2. FatefulMischief(): 運命の悪戯。勝利条件をポイント累積結果ではなく、キッカーとキーパーのポイント累積結果を合計して、合計が奇数ならキッカーの勝利、偶数ならキーパーの勝利とする。
* Player: 選手クラス（抽象クラス）
    * プロパティ
        * name: 名前（必須）
        * offensivePower: 攻撃力（必須。初期値はゼロ） 
        * defensivePower: 防御力（必須。初期値はゼロ）
    * メソッド
        * getName: 名前を取得する
        * setName: 名前を設定する
        * getOffensivePower: 攻撃力を取得する
        * setOffensivePower: 攻撃力を設定する
        * getDefensivePower: 守備力を取得する
        * setDefensivePower: 守備力を設定する
        * skill: ランダムでスキルを使用する（使用：Trueを返す、未使用：Falseを返す）

* 選手クラスを継承して作成するクラス
1. Kicker: キッカー
2. Keeper: キーパー
* ILife: 人生のインターフェース
1. story(): 物語メソッド。実行すると上記の物語を表示する。
2. scene(): シーンメソッド。ＰＫシーンを表現する。勝敗によってエピローグが変わる。
    * PKシーンを文章で表現しつつ、下記の処理を織り交ぜる。
    * キッカーとキーパーのそれぞれのクラスを用意する。
    * 2分の1の確率でイベントが発生する。イベントの種類はLuckOfTimeからランダムで決定する。
    * キッカーとしてスキルを使用するか選択する。
    * 2分の1の確率でキーパーのスキル使用有無を決定する。
    * 基本的に勝敗はキッカー、キーパーそれぞれの能力値とイベント値（勝利の女神時）によって、ポイントの多いほうを勝ちとする。ただし、イベント運命の悪戯発生時は勝利条件を変更する。
    * 能力値の計算方法は以下の通り
    * キッカーの能力値 = 攻撃力 - 相手の守備力 + イベント値（勝利の女神時）
    * キーパーの能力値 = 守備力 - 相手の攻撃力 + イベント値（勝利の女神時）
    * キッカーのスキル：視線でフェイント：使用時、攻撃力が２倍となる。ただし相手キーパーが見切りを使っている場合、自身の攻撃力が２分の１となる。
    * キーパーのスキル：心理の見切り：使用時、守備力が２倍となる。ただし相手キッカーがフェイントを使用していない場合、自身の守備力が２分の１となる。
3. epilogue(): エピローグ。シーンメソッドの結果によってエンディングを２パターン用意する。具体的な内容は実装者が考える。 
* ALife: 人生インタフェースを持つ抽象クラス
* MyLife: 私の人生クラス。ALifeクラスを継承する。 

## 課題２
作成したクラスをMainController.makeCharacterのCaseに実装してインスタンス化する。  
定義はITaskインタフェース型で行い、runメソッドで実行すること。  
